Repository: kazssym/rglclock
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Usage: %s [OPTION]...
ja: 使用法: %s [オプション]...

source: Display a rotating 3D clock.
ja: 自転する3D時計を表示します。

source: -m, --hide-menu-bar hide the menu bar
ja: -m, --hide-menu-bar メニューバーを隠す

source: --private-colormap allocate a private colormap
ja: --private-colormap プライベートカラーマップを割り当てる

source: --help display this help and exit
ja: --help このヘルプを表示して終了する

source: --version output version information and exit
ja: --version バージョン情報を出力して終了する

source: Report bugs to <rglclock@lists.hypercore.co.jp>.
ja: バグを見付けたら <rglclock@lists.hypercore.co.jp> に報告してください。

source: /_File/_Options...
ja: /ファイル(_F)/オプション(_O)...

source: /_File/
ja: /ファイル(_F)/

source: /_File/E_xit
ja: /ファイル(_F)/終了(_X)

source: /_File/_About...
ja: /ファイル(_F)/バージョン情報(_A)...

source: %s: Unhandled exception: %s
ja: %s: 処理されなかった例外: %s

source: %s: option `%s' is ambiguous
ja: %s: オプション `%s' はあいまいです

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `--%s' に引数は許されません

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `%c%s' に引数は許されません

source: %s: option `%s' requires an argument
ja: %s: オプション `%s' には引数が必要です

source: %s: illegal option -- %c
ja: %s: オプションが不正です -- %c

source: %s: invalid option -- %c
ja: %s: オプションが無効です -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
ja: %s: オプションに引数が必要です -- %c

source: %s: option `-W %s' is ambiguous
ja: %s: オプション `-W %s' はあいまいです

source: %s: option `-W %s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `-W %s' に引数は許されません

source: Update rate:
ja: 更新レート:

source: General
ja: 一般

source: Cancel
ja: キャンセル

source: About %s
ja: %sのバージョン情報

source: %s %s Copyright (C) %s Hypercore Software Design, Ltd.
ja: %s %s Copyright (C) %s 有限会社ハイパーコア
